
		[0;1;36mนุถซภฯฮตุอผ[0m

กกกกกกกกกกกกฒปืํฮน้ะกพฦผากกะกฟอีปฃญฦฦทฟผไ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกฃ
ฐขม๚ฬ๚ฝณฦฬกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกฃกกษ๑รุฑ๙บำกกษ๑รุฑ๙บำ
กกกกฃกกกกกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกฃกกกกกกกกกกฃกกกกฃ
กกกกกกฤึสะฃญฤึสะฝึฃญฤึสะฝึฃญฤึสะฝึฃญฃญฃญฃญษ๑รุฑ๙บำฃญษ๑รุฑ๙บำฃญ<ษฝถดรินฌ>
กกกกกกกกฃกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกฃกกกกกกกกกกฃฏกกกกฃ
กกกกกกกกกกหฎพงด๓ตภกกกกฃกกกกกกฃกกษ๑รุฑ๙บำกกษ๑รุฑ๙บำ
กกกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกฃกกกกกกฃ
กกกกกกกกกกกกกกฃกกกกฒาฉต๊กกา๘นณถฤทปทึต๊ฃญะกฮกก
กกกกกกกกกกกกกกฃกกกก
ฑ๙ษฯึฎี๒ฃญฑ๙ษฯึฎี๒ฃญฑ๙ษฯึฎี๒
กกกกกกกกกกกกกกฃ
กกกกกกกกกกกกภญนหี
กกกกกกกกกกกกกกฃ
กกกกกกกกกกฤฯฑฑด๓ตภ
กกกกกกกกกกกกกกฃ
 [37m<ศวๅษฝ>[0mฃญฤฯฑฑด๓ตภฃญ[37m<ผรฤฯฃฌวงท๐ษฝ>[0m
กกกกกกกกกกกกกกฃกก
กกกกกกกกกกฤฯฑฑด๓ตภ
กกกกกกกกกกกกกกฃ
กกกกกกกกกก[37m<ท็ิฦณว>[0m

		       ริฮํฬ์ฬฃญนศตุฃญฐืหฎบ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกก  
กกกกกก                 ริฮํฬ์ฬ  
         กก           ฃฏกก  
กกกก                นศตุ  
กกกกกกกกกก          ฉฆกกกกกก  
	<ษฝถดรินฌ>ฃญถดฟฺ


Copyrightกก(C)กก1996-2001กกท็ิฦ ข๔กกAllกกrightsกกreserved.กก
