

[0;1;36mวๅฦฝษฝืฏตุอผ[0m


[37m<แทรํ>[0mกกกกกกกกกกกกฮไณกกกฦซฬกก     กกกกกกกกฮิสา  
  |กกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกฉฆกกกกกกกกกก     กกฉฆ  
วเสฏยทฉคษฝืฏด๓รลฉคฮไณกฉคด๓ฬฉควเสฏะกยทฉควเสฏะกยทฉคฃผฤฺิบรลฃพ  
กก|กกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกก  ฉฆกกกกกก     กกกกกกฉฆ  
[37m<ผรฤฯ>[0mกกกกกกกกกกกกฮไณกกกฦซฬฉคป๏ทฟกกกก     ฮิสา 
 

กกกกกกกกกกกกส้ทฟกกกกกกกกกกณุฬม  
กกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกฃฏกกกกฃ  
ฃผฤฺิบรลฃพฉคบ๓ปจิฐฉคณุฬมก๚นฐวลก๛บ๓รล ฉคฉคฃจนึส๗มึรินฌฃฉ 
กกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกฃกกกกกกกกฉฆ  
กกกกกกกกกกกกะกฬกกกกกกกกกกณุฬมฉคณุฬม  
กกกกกกกกกกกกกกก  
กกกกกกกกกกกกวสา 


Copyrightกก(C)กก1996-2003กกท็ิฦ2005กกAllกกrightsกกreserved.กก
