
[0;1;36mษูมึหยตุอผ[0m

กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก[37mฃผแิกกษฝฃพ[0m
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกษูมึบ๓ษฝรล 
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฤพยํตภ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกวๅพฒยฅกกกกกกกกกกกกฤพศหฯ๏กกกกกกกกกกณคภฯิบ
กกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกฃฏกกฉฆกกฃ
าสภยฅ-ึ๑มึ-กิฐพซษแ-ะกษฝรล-รทิฐ-ฐใศ๔ฬรฉคณคภฯิบฉคษฎผเฉคณคภฯิบ
กกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกก กกฃฏกกกกกกฃกกกกกกฃกกฉฆกกฃฏ
กกกกกกกกกกกกกกฮฮชยฅกกกก   ั๘ะิฬรกกกกกกะษํฬรกกกกณคภฯิบกกกกกกกก ฒุพญยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  กกฃกกกกกกฃฏกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  ก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  ฃผฒุพญยฅฃพกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุพญยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฝฒฮไฬรฉคด๏ฤฆิบฉคฯฐผผฬรกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุพญยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกฮไฟโฉคษฎฑ๘ิบฉคยบบฬรฉคษฎฑ๘ิบฉคาฉฟโกกกกกกกกกกกกฒุพญยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก์๘ถจณกฉคูคภถฬฉคะาตณกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุพญยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกบอษะฒฟกก ฤฺิบกกบอษะฒฟกกกกกกกกกกกกกกกก ฃผฒุพญยฅฃพ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกฉฆกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกฒฆป๐ๅผกกบอษะฒฟฉค ฤฺิบฉค บอษะฒฟ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกวงษฎิ๎ ฉค ทนฬฉค ฤฺิบฉคนำด๎ๅผฉคายฒงๅผ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฤฺิบรลกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุพญธ๓
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกวงท๐ต๎ฉคฐืายต๎กกกกกกกกกกกกฒุพญธ๓
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฑสฏฝืกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุพญธ๓
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกธสยถฬจก๛หิบฉคมขัฉอคกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃผฒุพญธ๓ฃพ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกทฝีษฤฯิบ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฒุธ๓ฮ๗ภศก๚ฃผฒุพญธ๓ฃพก๛ฒุธ๓ถซภศกกกกกกกกกกกกึำยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกป๗นฤยฅกกกกกกกกกกกกกกกกกก ๐ฎยทกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ึำยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกนฤยฅกก กกม๙ืๆต๎ฉคณคภศก๚ด๓ะฑฆต๎ก๛ณคภศฉคฝ๔ฤวยต๎กกกกกก ึำยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกนฤยฅกกกก  กกกกฃผนฤยฅฃพฉคต๎ฝวยฅฉคฑฎยฅฉคฃผึำยฅฃพกกกกกกกกึำยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆกกกกกกฉฆกกกกกกฉฆกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกฃผนฤยฅฃพกกกก  กกกกกกาดรลกกฬ์อ๕ต๎กกาดรลกกกกกกกกกกกกกกกกกกึำยฅ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃกกฉฆกกฃฏกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฑฎมึฉคฑฎมึกก ๐ฎยทกกฑฎมึฉคฑฎมึฉคดศิฦฬรกกกกฃผึำยฅฃพ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃกกฉฆกกฃฏ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ำฐฑฺ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฉฆ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกาดรลกกษูมึษฝรลกกาดรล
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃกกกกกกกฃฏ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกษูั๔วลฉคษฝรลต๎ฝว
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
				 ษฝตภ
				 ก
				 ษฝตภ
				 ก
				 ษฝตภ
				 ก
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก[37mฃผแิกกษฝฃพ[0m




Copyrightกก(C)กก1996-2003กกท็ิฦ2005กกAllกกrightsกกreserved.กก
