
		กกกกกกกกกกกกกกกกกก[0;1;36mฯเหผม๋ตุว๘ตุอผ[0m  

กกกกกกกกกก[37m<ท็ิฦถซ>[0m
กกกกกกกกกกกก ฃ
กกกกกกกกกกฦๆสฏส่ำฐกกกกกก
กกกกกกกกกกกก ฃ กกกกกกกก-=ะฑ๙ถดฐตฟ฿=-  ทษภดสฏกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกสฏลฦทๅกก
กกกกกกกกกก ยฬึ๑มึกกกกกกกกกกกกกกกก|กกกกกกกก ฃ กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ฃ
กกกกกกกกกกกก ฃ กกกกกกกกกกกกกกกกะฑ๙ถดฃญบ๘ฯษัากกกกกกกกกกกกั๎ฤพื฿ภศฃญ๐ฉิยนฌฃญฒฮษฬอค
กกกกกกกกกกึ๑ผไวๅม๗ฃญฬท็หฎ้ฟกกกกกกกกกกกกกกฃ กกกกกกกกกกกกกกกกฃกกกกกก 
กกกกกกกกกกกก ฃ กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกบ๓ษฝรลฃญ้ชฤพื฿ภศฃญฒปภฯบฎศชฃญัฉึะธ๓กก
กกกกกกกกกก ปขพแสฏกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃ
กกกกกกกกกกกก ฃ กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกอป๚รฒุกกกกกก
กกกกกกกกกกหชตัวๅฯ
กกกกกกกกกกกก ฃ
กกกกกกกกกก ม้ใฺฬถ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฤยถณุ
กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกฃ
กกกกกกกก[37m<ฐอษฝตุฝ็>[0mฃญฝูำเม๋ฃญวงทฝฮํีฯฃญมฝฝ็ฑฎฃญภืด๒สฏฃญฯเหผม๋
                      ฃ
กกกกกกกกกกกก  กกกก ปุท็ษฝืฏ

Copyrightกก(C)กก1996-2006กกท็ิฦ2005กกAllกกrightsกกreserved.กก
